この字幕はGuodong Subsで提供します
啊？宗祠被洪水冲塌了？
なに　祠が洪水に潰された
是啊
そうなんだよ
村长在筹款呢
村長は修繕資金を調達している
知道了
分かった
我等下就过去
すぐ行く
啊？宗祠？
あ　祠
是啊
そうよ
现在大家家里也都乱糟糟的
いま皆の家もめちゃくちゃになってるし
不知道能不能筹到
修繕費を調達出来るかどうか
差点忘了这事了
もう少しで忘れれるところだった
爷爷你在干嘛呢？
お爺ちゃんなにをしてるの
我在找还剩多少钱
残りの金を確かめている
不用找了
探さなくていいよ
交给我吧
僕に任せて
你？
君に？
爷爷去和村长说一声吧
お爺ちゃんは村長さんに声を掛けてください
我会负责修复的
僕が責任取って修繕するって
你哪来的钱？
どこからそんなお金を
不是还有张欠条嘛
延滞届があるんじゃないか
唔？
う？
ここに行ってお金をもらいましょう
真的能要到么？
本当に金を貰えるの
嗯，放心吧
うん　安心してください
那倒是为村里做了件好事啊
まぁ　村にとってはいい事じゃ
应该的···
僕のやるべきことだ…
那我们出发啦！
じゃ行ってきます
你也要去啊···
白も行くか
反正去市里是搭车啦
どうせ町へは車で行くから
我还可以去找山新玩
ついでに山新にも会いに行ける
不会有危险么？
危なくないよね
放心吧！
安心してください
你居然穿衣服了
まさか服を着ているとは
我平时也没裸着啊
普段も裸じゃないんだけど
Cat.19 城中の苑
真的是这里么？
本当にここかな
看地址应该就是这了···
アドレスによるとここなんだけど
小朋友
坊や達
你们找谁？
誰を尋ねてきましたか
你好我们是来找这里的负责人的
こんにちは　ここの責任者を尋ねにきましたけど
有预约么？
アポは取ってますか
没有
取ってません
通行证呢？
通行パスは
没有
持ってません
有有有！
あるあるある
是这个么？
これですか
老君给的
老君からいただいました
小朋友你家长呢？
坊や　あんたの保護者は？
不行么？
これはダメってことですか
小朋友
坊や
不是随便涂鸦就当通行证的哟
こんな落書きで通行パスを装っじゃダメですよ
ここに行ってお金をもらいましょう
不是被耍了吧···
まさかバカにされたか
好像也不是没有可能···
そうじゃないわけでもないな
那现在怎么办？
今はどうする
回去么？
帰るの
只能偷偷进去了
こっそり入るしかないな
耶
え
先离门卫远一些吧
まず門衛から離れろう
比丢~
ビデュウー
BIU!
BIU
这里应该可以了
ここなら多分大丈夫
スポンサ
ー募集中
不过这围墙好高啊···
でも塀が高いなぁ
怎么过去呢？
どうやって超えるの
有小黑呢
黒がいる
上吧
行って
啊，进去了
あ　入った
小黑去为我们找落脚点
黒は先に足がかりを探しに行った
我先进去咯
僕は先に入るよ
等下记住别动
ひとまず動かないでね
嗯
うん
进来啦
入ったよ
小黑你帅呆啦！！！！
黒かっこいい
喵~~
にゃ～～
感觉又回到森林了
なんかまだ森に帰ったような気分
是啊
そうだね
从正门进去应该是到这
正面ゲートから入るならここ
我们现在应该是在这里左右
僕らはいま多分ここにいる
目的地在这里
目的地はここ
不知道比例是啥
地図の縮尺が分からないけど
但要翻过一座小山
小さい山を超えなきゃ
感觉很远呢
遠いみたいね
对了！小黑可以把我们直接传到那里呀
そうだ　黒なら直接転送できるんじゃない
我现在的能力范围只有五米左右···
いまの力では範囲五メートルしかできない
这样啊······
そうなんだ
好奇怪啊
おかしいな
这里的树比深山的还茂密呢
ここの木々は山の木より繁茂している
至少都有几百年的树龄了
樹齢は少なくとも数百年だ
说明这里保护的好么？
よく保護されているってこと
肯定不是自然原因
絶対自然が原因じゃないね
小白快来看
白　早くこれを見て
来了！
はい
原来已经这么高了啊
もうこんなに高いところに来た
我们家在哪边呢？
家はどの方向かなぁ
那个就是地图上的对外办事处
あそこが地図に書いた対外事務所だ
远处那些建筑物应该就是目的地了
あっちの建物は目的地のはずだ
那里应该有妖精存在
あそこには妖精がいるはず
再走过去一些
もっと近くに行ったら
肯定会有人发现我们的
きっと誰かに見つかる
啊？那怎么办？
あ　どうしよう
我们本来就是来找人的嘛
もともと人探しに来たんだから
对哦
そうだ
已经来了
もう来ている
几位是第一次来这里么？
お客様達は初めてここにいらっしゃていますか
是的
はい
可有介绍人？
紹介者はいませんか
老君
老君です
你知道么？
老君のことを知ってますか
当然
当然でございます
这么说您就是玄离大人？
なら　あなたは玄離様ですか
叫我阿根就行了
根って呼んでいいよ
擅自闯入还请原谅
勝手に入って申し訳ないね
您客气了
とんでもない
都是这么进来的
どなた様も同じ入り方ですから
我是这里的管事秃贝
私はここの執事　ツーベイと申します
我们馆长已经恭候多时
館長は既にお待ちしております
请随我来
私に付いて来てください
馆长？
館長？
和老君那里一样诶
老君のところと同じだな
阁下这是什么意思？
この方はどういうつもりですか
老虎？？
虎？？
府先生
府様
请不要做这种事
こういう行為はお控えめに
我又没下重手
別に　本気でやるつもりはねぇし
诶诶诶说话了！
え　喋った
你们居然带人类进来
まさか人間を連れて来るとは
诶诶诶真的说话了！
え　本当に喋っている
想噶哈啊？
どんだんず？
*東北虎:ロシアと中国東北部に生息しているアムールトラのこと。東北方言は面白いが特徴。
咦，还是东北虎
あれ　しかも東北虎なんだ
谁TM说东北话就是东北虎啦？
東北方言喋んのが東北虎さ決まってんだべ！
会馆并无规定不许人类踏足
会館には人間禁止のルールはございません
请府先生不要让我为难
どうか私を困らせないでいただきたい
我讨厌人类！
俺は人間が嫌いなんだ
好帅啊
かっこいい
你夸我我也不会喜欢人类的！
褒めてくれても人間嫌いだ
那你也穿人类的衣服呀
でも人間の服を着ているけど
我不稀罕！
別に好きで着ているわけじゃない
那你脱掉呀
じゃあ脱げよう
哎妈别拦我！！
止めるなぁ
我要吃了她！
わだっきゃあいまぐらう
我为府先生的行为向您道歉
府様の代わりにお詫び致します
他是谁啊？
あれは誰ですか
府先生是我们负责接待的妖精
府様は私達が接待してる妖精です
这里到底是干什么的呀？
ここは一体なんのための施設ですか
老君没有告诉你么？
老君様からの説明はありませんですか
没有啊
ありませんね
那就让馆长来说吧
ならば館長からお説明致します
这是他的工作
これは館長の仕事です
什么？
なに
你说他们身上有天明珠？
あいつら天明珠を持ってるだと
没错
そう
你确定么？
間違いないか
我几时看错过？
私がいつ間違えたことがある
馆长
館長さん
玄离大人到了
玄離様がいらっしゃいました
好深的洞啊
深い穴だなぁ
他为什么在这下面啊？
どうしてこんな地下にいるの
我是馆长卡里
館長のカーリと申します
欢迎来到妖灵会馆
ようこそ妖霊会館へ
玄离大人
玄離様
这位才是玄离大人
玄離様はこちらの方です
噢
お
プロの翻訳者ではないので有能な方が私たちの活動に参加してくれることを願っています
本字幕は私用のみを目的としており、営利目的には使用しないでください
翻訳: 哲人 テロップ：99　校正: ﾎﾜｲﾄﾛﾘｰﾀ 橘猫タイマー&エフェクト: 結城 エンコーダー: SoberingNg